‏"مسلسلات NETFLIX"
‏أيها الرئيس؟ استيقظ.
‏"الفصل الخامس: على مدار الساعة"
‏هيا أيها الرئيس، انهض.
‏أعني ذلك، جدّيًا.
‏يجب أن تغادر هذا المكان.
‏علينا استعادة ياقوتتك.
‏ولكننا لا نستطيع القيام بذلك ما لم تستيقظ!
‏استيقظ!
‏- أينما تشاء يا عزيزي.
‏- …مقرّب وعزيز…
‏سأكون معك على الفور.
‏ابقوا معنا. نحن على وشك أن نقدّم لكم
‏فنجان قهوة بسعة ألف غالون،
‏بعد أخبار حركة السير مع "تيري".
‏حسنًا. نرى في حركة السير
‏أن الطريق 95 مزدحم على مدى بضعة كيلومترات
‏بعد حادث بين شاحنتين نصفيتين.
‏يبدو أن إحدى الشاحنتين
‏كانت تنقل موادًا خطرة.
‏لحسن الحظ، لم يتسرب أي شيء…
‏"مطعم"
‏- شكرًا يا "ليندي". طابت ليلتك.
‏- وليلتك.
‏أفضل مقعد في المطعم.
‏"مرحبًا! أنا (بت)"
‏كيف حالك اليوم؟
‏كيف حالي؟ في الواقع…
‏لم أكن أفضل حالًا منذ وقت طويل. شكرًا.
‏أنا بحاجة إلى هذا الشعور. ما سرّك؟
‏هل أخبرك الحقيقة؟
‏الصراحة أفضل سياسة.
‏هذا ما يُقال، صحيح؟
‏أرجو أن يكون صحيحًا.
‏هذه…
‏هي سرّي.
‏إنها رائعة.
‏إنها تحقّق الأحلام.
‏أنا متأكدة من ذلك.
‏وما الذي تحلم به؟ منزل جديد؟ عمل جديد؟
‏عالم جديد. أكثر صدقًا.
‏هذا هو الحلم الأسمى، صحيح؟
‏هل أحضر لك فنجانًا من القهوة
‏بينما ننتظر أن يتحقق حلمنا؟
‏من فضلك. ولكننا لن ننتظر طويلًا.
‏يُستحسن إذًا أن أسرع بإحضار القهوة لك.
‏فيما يلي،
‏لدينا أحد أصدقائنا المفضّلين في البرنامج،
‏د. "بريندا"، الموجودة في الاستوديو للتحدث
‏عن حمية جديدة رائجة في كلّ أنحاء البلد.
‏قهوة يا "ليندي"؟
‏حريّ بي تجنّبها يا عزيزتي.
‏أنا في نهاية مناوبة مزدوجة،
‏و"مارش" سيصل إلى هنا قريبًا.
‏هل تسمحين بمراقبة الباب الأمامي
‏خلال وجودي في الحمّام؟
‏أمّا هذا فيمكنني التعامل معه.
‏سأعود على الفور لأخذ طلبك.
‏لا داعي للعجلة.
‏لديّ كلّ ما أحتاج إليه في الوقت الحاضر.
‏"الحمّامات"
‏…ينصحون السائقين بالالتفاف
‏على الطريق 195 إن كان بإمكانهم ذلك.
‏سنوافيكم بالمستجدات بينما أحوال الطقس…
‏هل أنت بمفردك يا "ليندي"؟
‏لا أحد يتولّى خدمة الطاولات.
‏لا، "بت" هنا.
‏لحسن الحظ،
‏يبدو أن هذا النمط المعيّن من الطقس سينتقل…
‏- مرحبًا يا "مارش".
‏- "بت".
‏استمتعا بوقتكما.
‏سأذهب مباشرةً للنوم.
‏إلى اللقاء.
‏كيف حالك يا "مارش"؟ هل أنت بخير؟
‏نعم.
‏نتوقّع اشتداد العواصف الرعدية
‏من حدود للعاصفة تنتقل باتجاهنا من الجنوب.
‏يُفترض أن تنقشع هذه العواصف
‏خلال عودتكم مساءً و…
‏"جودي"، أتريدين الجلوس أو طلب شيء للخارج؟
‏قهوة؟ لقد أعددتها للتو.
‏نعم، بالتأكيد.
‏سأذهب للتبوّل.
‏إن أتت "دونا"، فهلا تقولين لها إنني هنا؟
‏بالتأكيد.
‏هلا تطلبين منها الانتظار؟
‏- بالتأكيد.
‏- شكرًا يا "بت".
‏أمهلوني دقيقة.
‏"(روز)"
‏مرحبًا.
‏مرحبًا، استلمت رسالتك النصية. ماذا يجري؟
‏هل "دونا" معك هناك؟
‏لا، لماذا؟ هل أنتما على ما يُرام؟
‏نعم، ولكننا…
‏دار بيننا شجار سخيف ليلة أمس
‏وهي رحلت قرابة منتصف الليل
‏ولم تعد إلى المنزل. لذا فإنني بالطبع…
‏مصابة بالهلع.
‏يؤسفني سماع هذا يا "جود".
‏- ألم تتصل بك؟
‏- لا.
‏- "روز"؟
‏- لا، أقسم لك.
‏هل اتصلت بمنزل أمها؟
‏لا يمكن أن تذهب إلى منزل أمها.
‏أليس كذلك؟
‏أتريدينني أن أتّصل بمنزل أمها للاستعلام؟
‏لا.
‏يجدر بي التظاهر على الأقل بأنني ناضجة
‏والاتصال بها بنفسي.
‏حسنًا إذًا.
‏أظن أن "جودي" و"دونا"
‏تشاجرتا مرة أخرى ليلة أمس.
‏غادرت "دونا" المنزل ولم تعد.
‏و"جودي" في حالة هلع الآن وتتصل بالجميع.
‏لا أعلم لماذا تضيّع "جودي" وقتها
‏مع "دونا كافانا".
‏"جودي" جميلة جدًا،
‏ويمكنها أن تحظى بأي رجل في البلدة.
‏أظن أن بعض الناس يخشون الشعور بالسعادة،
‏أتفهم ما أعنيه؟
‏بدأ الفطر ينفد لدينا.
‏سأدوّن ذلك.
‏غداء لشخص واحد أيها الوسيم؟
‏هل يمكنني…
‏أبكرت في الوصول لإجراء مقابلة في الجوار.
‏- هل يمكنني تناول القهوة فقط؟
‏- بالطبع، أعددتها للتو.
‏سأجهّز لك مكانًا هنا.
‏هل مقابلتك في "فانغارد"؟
‏كيف تعلمين؟
‏ليس في الجوار أماكن كثيرة
‏تتطلب ارتداء بدلة لإجراء مقابلة.
‏لا أرتدي البدلات كثيرًا.
‏يجدر بك ارتداؤها. إنها تناسبك.
‏سيحبّونك.
‏أنت لطيفة جدًا. شكرًا.
‏لا أحاول التصرف بلطف، ولكن…
‏لديّ حدس بشأن الناس.
‏سوف تحصل على هذه الوظيفة.
‏"جودي"، القهوة جاهزة.
‏سأعيد ملء أوعية القشدة.
‏لا أقصد الإهانة، ولكنني بانتظار شخص.
‏يمكنني الانتقال إن كنت تفضّلين الجلوس هنا.
‏لا بأس بهذا، شكرًا.
‏أنا "مارك"، بالمناسبة.
‏وأنا مثلية، لذا…
‏هل تفحّصت قائمة الطعام؟
‏أعترف بأنني كنت مشتّت الذهن.
‏ربما يمكنك اقتراح شيء ما.
‏ها قد وصلا!
‏أنا بمنتهى الأسف. أمهلني لحظة فقط.
‏بالطبع.
‏ذكرى سنوية سعيدة لكما!
‏- مرحبًا.
‏- كيف حالكما في يومكما الخاص؟
‏- كيف تتذكرين؟
‏- كلّ سنة.
‏كيف يمكن أن أنسى؟
‏أنتما أكثر إنجاز أفتخر به.
‏هذا محزن.
‏هي التي جمعت بينهما.
‏أنا جمعت بينهما.
‏- حقًا؟
‏- يا للعجب.
‏كانا يأتيان بانتظام…
‏اثنان من أفضل زبائني.
‏تظن أن لديها حدسًا بشأن الناس…
‏لديّ حدس بشأن الناس.
‏وذات يوم أجلستهما بجانب بعضهما…
‏حيث تجلس أنت الآن.
‏…وها نحن جميعًا هنا، بعد مضيّ خمس سنوات.
‏أفضل خمس سنوات في حياتي.
‏كفاك مبالغة.
‏- تهانينا.
‏- ذكرى سنوية سعيدة.
‏- شكرًا جزيلًا.
‏- شكرًا.
‏هل تظن أن ذلك لطيف؟
‏ماذا لو كان لديها فعلًا حدس بشأن الناس؟
‏لقد حاولت أن تجمع بيننا للتو.
‏- كيف حال الأعمال؟
‏- إنها جيدة. وتشغل وقتنا.
‏يشرف "غاري" على مشروع جديد يبدو واعدًا.
‏صحيح يا عزيزي؟
‏وكيف حالك يا "بت"؟ كيف حال "برنارد"؟
‏- كيف تسير الكتابة؟
‏- نعم، ما أخبار الرواية؟
‏تسير جيدًا. ظننت أنني سأجد الوقت للكتابة
‏بعد ذهاب "برنارد" إلى الجامعة،
‏ولكن من الرائع وجوده في المنزل…
‏ماذا أحضر لكما؟
‏سنتناول…
‏الطلب المعتاد يا عزيزي؟
‏سلطة السبانخ.
‏الطلب جاهز.
‏انظري إلى الشطيرة.
‏كنت شديد الانضباط.
‏لا نريد إفساد نظامك الغذائي.
‏ولكنها ذكرانا السنوية.
‏أنت محق. نحن نحتفل.
‏يجدر بك تناول ما تشاء.
‏لا تقولي ذلك وإلّا سأطلب الشطيرة المزدوجة.
‏ما هي الشطيرة المزدوجة؟
‏تحتوي على اثنين من كلّ شيء. قرصا لحم،
‏وطبقتان من اللحم المقدّد
‏والجبن وبيضتان مقليتان.
‏ويلاه.
‏أترين؟
‏اطلب ذلك.
‏إن كان ذلك ما تريده.
‏سأتناول السلطة.
‏انضباطك يثير إعجابي.
‏انضباطكما كلاكما.
‏طبقان من سلطة السبانخ على الفور.
‏- شكرًا.
‏- يحاولون مساعدة الناس.
‏بل يحاولون استعباد الناس.
‏هذا ما تفعله شركات الأدوية الكبرى.
‏- ستكتشف ذلك عند حصولك على الوظيفة.
‏- لماذا تظنين أنني سأحصل عليها؟
‏شركة "فانغارد" تحبّ أمثالك.
‏هل هما من "فانغارد"؟
‏وفي منصب المدير التنفيذي.
‏لا بد أنك تمزحين. ما اسمه؟
‏هي المديرة التنفيذية يا صاح.
‏- وهو الزوج الذي تتباهى به.
‏- أتريدني أن أعرّفك إليها؟
‏لا تفعلي ذلك.
‏شكرًا، ولكن باعتبار مستواي،
‏من الأفضل على الأرجح
‏عدم لفت انتباه المديرة التنفيذية
‏لأطول وقت ممكن.
‏- ولكنني أشكرك.
‏- ما رأيك بالغداء إذًا؟
‏طلبت المديرة التنفيذية سلطة سبانخ.
‏يمكنني أن أطلب من "مارش"
‏إضافة دجاج مشوي لأجلك.
‏نعم، لديّ بعض الوقت. تبدو كفكرة جيدة.
‏سلطة سبانخ ودجاج مشوي.
‏ويلاه.
‏أنا آسفة جدًا يا سيدي.
‏إنها ذكراهما السنوية.
‏نعم، سمعت ذلك. أنت عرّفتهما إلى بعضهما.
‏بالفعل.
‏وأنت لست نادلة حقًا، صحيح يا "بت"؟
‏أنت كاتبة.
‏أنا نادلة تكتب.
‏القصص الخيالية أم الواقعية؟
‏تستند كلّ شخصياتي إلى أشخاص حقيقيين،
‏ولكنّه خيال، على ما أظن،
‏لأن نهايات كلّ قصصي سعيدة.
‏هذا لأنك تعرفين متى يجب التوقف.
‏ماذا تعني؟
‏المشكلة في القصص
‏هي أنك إن تركتها تطول بما يكفي،
‏فإنها تنتهي جميعًا بالموت،
‏أليس كذلك؟
‏الطلب جاهز.
‏ماذا ستطلب إذًا أيها الوسيم؟
‏اسمحي لي أن أسألك،
‏أنت لا تظنين حقًا أنني وسيم، صحيح؟
‏لا، بالطبع لا أظن ذلك.
‏لماذا وصفتني بذلك إذًا؟ لماذا كذبت؟
‏لا أدري. أنا…
‏أظن أنني كنت أحاول أن أكون…
‏أردتك فقط أن تشعر…
‏أردتك أن تستلطفني.
‏أنا أستلطفك فعلًا.
‏يعجبني هذا الجانب منك أكثر، ألا يعجبك؟
‏ألا يريحك قول الحقيقة لمرة واحدة؟
‏ألا تتمنين العيش في عالم
‏حيث يمكننا أن نقول ما نفكر فيه فعلًا؟
‏بلى.
‏يبدأ ذلك بنا يا "بت"، أنا وأنت.
‏سوف نغيّر العالم.
‏ونجعله أكثر صدقًا.
‏كنت أحاول تقديم الدعم المعنوي.
‏بوصفك لي بالسمين… أمام "بت"؟
‏لم أفعل ذلك.
‏من يراسلك باستمرار؟
‏قسم الشحن. يريدون قائمة التوزيع.
‏الطلب جاهز.
‏أرسلتها إلى "سبنسر" ليلة أمس.
‏سأراسله نصّيًا.
‏لا تفعلي ذلك.
‏حين يطرح عليّ "سبنسر" سؤالًا وتجيبين أنت؟
‏كيف يبدو ذلك؟
‏أنت تهتم كثيرًا بآراء الآخرين.
‏نعم، لأنني لست الرئيس.
‏لا أملك السلطة أو المصداقية
‏عندما تفعلين أشياء كهذه طوال الوقت.
‏اخفض صوتك فورًا.
‏تفضّلا.
‏سلطة سبانخ وشطيرة مزدوجة.
‏لم نطلب ذلك. لم يطلب ذلك.
‏لم تطلبها، صحيح؟ أنا آسفة جدًا.
‏- لا بأس.
‏- لن تأكل ذلك.
‏لن آكل الخبز.
‏"بت"، هل تسمحين…
‏أيمكنني رجاءً أن أتناول ما أريده
‏لمرة واحدة، أرجوك؟
‏شكرًا يا "بت".
‏هل الإرسال جيّد في هاتفك؟
‏لا أظن أن رسائلي النصية تصل.
‏أيمكنني مراسلتك للتأكد؟
‏تصل رسائلك فعلًا،
‏ولكنها لا تريدك أن تتّصلي بها.
‏ماذا؟
‏إرسالي جيّد جدًا.
‏تبًا لك يا صاح.
‏"جودي"؟
‏هل اتصلت بك "دونا"؟
‏أتريدين الانتظار قليلًا؟
‏سأحضر لك قائمة الطعام.
‏هل أنت بخير؟
‏- لا أظن ذلك.
‏- الطلب جاهز.
‏"مفتوح - على مدار الساعة"
‏رحلت قرابة منتصف الليل
‏ولم تتصل بي منذ ذلك الحين.
‏لم تردّ على اتصالاتي
‏أو رسائلي النصية. أنا…
‏أرجو أنها بخير.
‏حقًا؟
‏لا. أرجو أنها تعرضت لحادث سيارة،
‏فذلك على الأقل
‏سيبرّر عدم ردّها على رسائلي.
‏ما سبب رحيلها؟
‏- دار شجار بيننا.
‏- حول ماذا؟
‏أشعر بالغيرة أحيانًا.
‏هل تظنين أنها تخونك؟
‏كلا، لا يمكن أن تفعل ذلك أبدًا.
‏لماذا تشعرين بالغضب إذًا؟
‏لم أقل إنني أشعر بالغضب.
‏قلت إنني أشعر بالغيرة.
‏أنت غاضبة الآن، لماذا؟
‏لأنني لا أحبّ التعرض للانتقاد.
‏أنا لا أنتقدك.
‏لا أحد هنا ينتقدك.
‏الجميع هنا ينتقدونني.
‏أنت و"بت" و"مارش"،
‏تظنون جميعًا أنني سأكون أكثر سعادة
‏إن مارست الجنس مع رجل.
‏لا تظن "بت" أن "دونا" تليق بك.
‏هل قالت ذلك؟
‏لـ"مارش". سمعتها بنفسي.
‏حسنًا، إنها مخطئة.
‏أنا التي لا أليق بـ"دونا".
‏تلك الشطيرة جعلتك تُصاب بالغثيان، صحيح؟
‏ها أنتما. ذكرى سعيدة لكما.
‏- "بت"، مرحبًا.
‏- "بت".
‏كيف حالكما في يومكما الخاص؟
‏"أهلًا بكم - يُرجى الانتظار قبل الجلوس"
‏الطلب جاهز.
‏هل هذا الطلب الصحيح؟
‏أليس هذا ما أراده؟
‏أستمتع عادةً بأنني على حق بشأن الطقس،
‏ولكن ليس اليوم.
‏العواصف التي توقعتها
‏تتسبّب برياح عاتية وتساقط البرد،
‏وذلك ليس مستغربًا في هذا الوقت من العام.
‏ولكن يبدو أنها آتية من الشمال الآن،
‏بدلًا من حدود العاصفة…
‏من تراسل نصّيًا؟
‏قسم الشحن. يريدون قائمة التوزيع.
‏أعطيني الهاتف.
‏تفضّلا.
‏سلطة سبانخ وشطيرة مزدوجة.
‏"مارش"، أنا أحيّيك.
‏قبل أن ترحلا، يُوجد شاب هنا
‏سيجري مقابلة لدى "فانغارد" اليوم.
‏اسمه "مارك".
‏تعال يا "مارك". قابل صديقيّ.
‏"كيت" و"غاري فليتشر" ، هذا…
‏مرحبًا. "مارك بروار".
‏تؤسفني مقاطعة غدائكما.
‏إطلاقًا. قالت "بت"
‏إنك ستجري مقابلة لدينا اليوم.
‏نعم.
‏يجدر بي الذهاب على الأرجح.
‏لا أريد التأخر على ذلك.
‏لا تذهب. يمكننا أن نجريها هنا.
‏هل تعنين معك؟
‏"كيت"؟
‏"بت" تثني عليك كثيرًا.
‏تفضّل بالجلوس.
‏حسنًا.
‏لن تصدّق هذا. أظن أنني ساعدت "مارك" للتو
‏للحصول على وظيفة لدى "فانغارد".
‏"مارش"؟
‏ألا يمكنك النظر إليّ حتى؟
‏نحن في العمل يا "بت".
‏وبعد العمل؟
‏بإمكانك زيارتي، ويمكنني إعداد العشاء لنا.
‏هل سيكون "برنارد" هناك؟
‏على الأرجح.
‏ولكن "برنارد" يستلطفك،
‏وهو في الواقع يتحدث عندما تزورنا.
‏لا يتحدث إليّ عندما نكون بمفردنا.
‏وبعد العشاء، سيصعد إلى غرفته و…
‏يمكنك المجيء إلى غرفتي.
‏لا أظن أنها فكرة جيدة.
‏لم لا؟
‏"مارش"…
‏أريد ذلك.
‏ألا تريد ذلك؟
‏أنت لا تريدينني يا "بت".
‏أنت تشعرين بالملل والوحدة فحسب
‏ويُصادف أنني متواجد حاليًا.
‏لماذا تقول ذلك؟
‏لا بأس.
‏أنت أيضًا لا تثيرين اهتمامي.
‏ماذا؟ إذًا…
‏لماذا تزورني باستمرار إذًا؟
‏لأنني أحبّ تناول العشاء معك ومع "برنارد".
‏وعدم الطهي بنفسي من باب التغيير.
‏وبعد العشاء، عندما تنامين أمام التلفاز…
‏أحبّ الصعود إلى غرفة ابنك
‏في الطابق العلوي.
‏"بت"، أحبّ مضاجعته.
‏- ماذا؟
‏- نعم. وأحيانًا أدعه يضاجعني.
‏إنه مجرّد فتى.
‏إنه في سن الـ21 يا "بت".
‏ويدرك ما يفعله.
‏لم أكن أدرك شيئًا عندما كنت في عمره.
‏أرجو المعذرة.
‏"بت"، هل أنت بخير؟
‏أنا بخير. سأخرج على الفور.
‏أخبرني عن نفسك.
‏تخرجت قبل ثلاث سنوات.
‏لا، أعرف كلّ ذلك من سيرتك الذاتية.
‏أخبرني عن نفسك.
‏عن حياتك. هل… أنت متزوج؟ هل لديك أولاد؟
‏حبيبة؟
‏أظن أنه عليّ الانتظار بضع سنوات
‏قبل أن تريد أيّ فتاة… مواعدتي.
‏لماذا تقول ذلك؟
‏لأنني عاطل عن العمل،
‏وأعيش في شقة رديئة،
‏مع خمسة زملاء في السكن.
‏بالكاد أستطيع الاعتناء بنفسي،
‏فكيف بالاعتناء بشخص آخر.
‏أليس هذا تحيّزًا جنسيًا بعض الشيء؟
‏لا تحتاج كلّ فتاة إلى من يعتني بها.
‏هل تسمحين بقول ذلك لأمي؟
‏ولكل فتاة واعدتها على الإطلاق.
‏عندما قابلت "غاري"،
‏كان يبيع عضويات في ناد رياضي.
‏والآن أصبح نائب رئيس في "فانغارد".
‏نعم. من الرائع أنكما تعملان معًا.
‏هل تسمح بقول ذلك لزوجي؟
‏اتّضح أن الرجال
‏لا يحبّون تلقّي الأوامر من النساء.
‏من يتحيز جنسيًا الآن؟
‏يحبّ بعض الرجال تلقّي الأوامر من النساء.
‏نعم، العمل جيّد.
‏يشغل وقتي.
‏نعم، لم أركما منذ مدة.
‏صحيح، جعلتني "كيت" أتبع حمية غذائية.
‏لا أتردد إلى النادي الرياضي
‏كما في الماضي، بسبب العمل.
‏لن تتمنى على فراش الموت
‏لو أنك ذهبت إلى النادي الرياضي أكثر.
‏هذا صحيح جدًا.
‏إذًا، هل أنت و"بت"…
‏لا.
‏ولكنك تعجبها.
‏لم أعد كذلك.
‏يؤسفني إفساد غدائك.
‏لا، لم تفسد غدائي.
‏"كيت" أفسدته. إنها تقابل بديلي الجديد.
‏إنه مجرّد فتى.
‏وأنا كنت كذلك.
‏ولكن يؤسفني عدم تناول شطيرتي.
‏هل أعدّ لك واحدة جديدة؟
‏- أيمكنني تناولها هنا؟
‏- بالتأكيد.
‏- يؤسفني جعلك تنتظرين.
‏- لا، أنا… كنت أنتظرك.
‏هل أنت بخير؟
‏هل يتعلق الأمر بـ"مارش"؟
‏أرى كيف تنظرين إليه أحيانًا…
‏ما العيب الذي أشكو منه؟
‏لا عيوب لديك.
‏إن فسخ علاقته بك، فهو من يشكو من عيوب.
‏لم يفسخ علاقته بي.
‏لم نكن نتواعد حتى، على ما يبدو.
‏تبًا. يؤسفني سماع ذلك.
‏لا، هذا أمر جيّد.
‏صدّقيني.
‏يجدر بي أن أعود إلى عملي.
‏حقًا؟ هل ستكونين على ما يُرام
‏هناك مع "مارش"؟
‏أتعلمين؟
‏تبًا لـ"مارش".
‏كان جذابًا جدًا في الماضي.
‏لا يزال رجلًا جذابًا.
‏أظن أنني أعرفه جيّدًا الآن.
‏ويلاه، ماذا يحدث
‏عندما تعرفين الشخص جيّدًا؟
‏عند التعرف جيّدًا على "غاري"…
‏تكتشف أنه مستعد لمضاجعة أي شيء…
‏باستثنائي أنا.
‏ولا بأس بذلك،
‏لأنه ليس بارعًا في ذلك.
‏هل أنت بارع؟
‏يرتكز كلّ شيء على السيطرة مع "كيت".
‏عندما التقيت بها، لم أكن أملك شيئًا.
‏وهي أعطتني كلّ شيء،
‏ولكن ليس لأنها تحبّني. لا.
‏بل لكيلا أرحل، ولكيلا تكون وحيدة.
‏لكي يظن الناس أنها محبوبة،
‏ولكنها ليست كذلك.
‏إنها باردة المشاعر.
‏إنها مثالية، وأنا لست كذلك.
‏أحب الأكل والشرب وممارسة الجنس.
‏"كيت" لا تحبّ أيًا من ذلك.
‏ماذا تفعل إذًا؟
‏حين أكون معها، يكون سلوكي حسنًا.
‏وحين لا أكون معها…
‏يكون سلوكي سيئًا جدًا.
‏إلى أي حد؟
‏يحتاج الرجل أحيانًا إلى الجنس الفموي فحسب.
‏أتفهم ما أعنيه؟
‏من حظ "دونا" أن تكوني معها.
‏لست متأكدة من ذلك.
‏أظن أننا فسخنا علاقتنا ليلة أمس.
‏ويلاه، يؤسفني سماع ذلك.
‏أعلم أنها لا تعجبك.
‏هذا غير صحيح. أنا…
‏لا أجدها مناسبة لك.
‏تحتاجين إلى شخص
‏لا يتطلب العناية طوال الوقت.
‏شخص إيجابي ومرح ويعتني بك.
‏شخص إيجابي ومرح… مثلك؟
‏لا.
‏أو نعم، لا أدري.
‏شخص يرى كم أنت ذكية،
‏وكم أنت جميلة. و…
‏لماذا فعلت ذلك؟
‏ماذا يحدث الآن؟
‏بوسع زوجك أن يرانا.
‏لقد رحل.
‏رحل الجميع.
‏هل تفتقدهم؟
‏أبلغت حديقة حيوانات "فيينا"
‏عن دبّي باندا ضخمين
‏نجحا بالتزاوج بعد المحاولة طوال عشر سنوات.
‏تفيد التقارير أن دبيّ الباندا،
‏"باو لين" و"باي غاو"، قد تزاوجا
‏بعد جهود العاملين في حديقة الحيوانات
‏لمزاوجتهما طوال عقد من الزمن.
‏أنا شخصيًا لا ألومهما
‏على عدم رغبتهما في التناسل
‏لأنهما اثنان من أصل ألفي باندا تقريبًا
‏في حيّز الوجود…
‏ماذا لو كانت "دونا"؟
‏ليست "دونا".
‏لا تريد رؤيتي مجددًا.
‏لا تعرفين ذلك.
‏بلى.
‏وأنا لا ألومها.
‏لماذا؟ ماذا حدث؟
‏ضربتها.
‏ليلة أمس عندما كنا نتشاجر…
‏ضربتها على وجهها.
‏مهلًا يا رجل… اهدأ فحسب.
‏- أتظن أنك رجل بما يكفي لها؟
‏- على رسلك.
‏- لنر قوّتك.
‏- اهدأ فحسب.
‏"غاري"، اتركه!
‏لا بأس.
‏ولكنك لا تجيد القتال.
‏أنت ضعيف، ومثير للشفقة.
‏أنت مناسب جدًا لها.
‏ويلاه!
‏ويلاه، "غاري"!
‏أنا آسف.
‏"غاري"؟
‏- ماذا فعلت؟
‏- لقد هاجمني.
‏- أنت رأيت ذلك.
‏- "غاري"؟
‏رأيتم جميعًا أنه حاول خنقي.
‏ليتصل أحد بالإسعاف.
‏لا يمكن أن أؤذي أحدًا أبدًا.
‏هذه ليست طبيعتي.
‏…اعتداءات وجرائم قتل عشوائية بلا معنى
‏في موجة من العنف
‏يبدو أنها تحدث في كلّ أنحاء العالم.
‏لا أظن أنك السبب.
‏أظن أنه هو.
‏حوادث وكوارث وتراكم سيارات
‏واصطدام قطارات وتحطّم طائرات.
‏أعلن الحاكم عن حالة طوارئ…
‏قلت إنك ستغيّر العالم، ولم أصدّقك.
‏نتلقّى أيضًا تقارير عن انفجار أنابيب غاز،
‏وتعطّل شبكات للطاقة في أنحاء البلد.
‏كلّ ما فعلته كان التخلص من الأكاذيب.
‏أنتم جميعًا فعلتم الباقي.
‏فعلتم ما أردتموه.
‏لم أكن أريد هذا قط.
‏ألم تريدي أن يراك شخص ما
‏أو يلمسك أو يحبّك؟
‏لم أكن أريد قتل أحد.
‏بلى. وإلّا ما كنت لتفعل ذلك.
‏"كيت" أرادت قتله أيضًا.
‏كلا.
‏لم تعودوا مضطرين إلى التظاهر.
‏يمكنكم الحصول على ما تريدونه.
‏ضعوا السكاكين من أيديكم.
‏ضعوا السكاكين من أيديكم!
‏قدّمت لكم عالمًا
‏حيث يمكنكم أن تكونوا على طبيعتكم
‏من دون عذاب،
‏ولكن يبدو أنكم تستمتعون بعذابكم.
‏وإن كانت هذه حقيقتكم،
‏فربما عذابكم سيحرركم.
‏الحقيقة نار مطهّرة…
‏تحرق الأكاذيب التي قلناها لبعضنا البعض…
‏والأكاذيب التي قلناها لأنفسنا.
‏وبذلك، فإن الحب والكراهية،
‏والمتعة والألم…
‏يمكن التعبير عنها جميعًا…
‏من دون الشعور بالعار.
‏حيث لا يُوجد خير أو شر…
‏ولا يُوجد سوى الحقيقة.
‏…تعطّل شبكات للطاقة في أنحاء البلد.
‏يبدو أن الشاحنة النصفية
‏التي تنقل هيدروكسيد البوتاسيوم
‏والتي ذكرتها "تيري" سابقًا
‏اشتعلت في وسط الطريق "آي 95"
‏بعد اختراق مجموعة من الأشخاص لحاجز الشرطة
‏وأضرموا النار بالشاحنة.
‏يُقال إن الانفجار تسبّب بحريق لاحق
‏اجتاح عددًا من السيارات والشاحنات،
‏وإحداها كانت شاحنة تنقل الوقود.
‏الطريق 95 يغمره حريق ضخم،
‏والرياح العاتية تحمل الرماد المشتعل
‏إلى الأحياء المجاورة.
‏كيف يمكن أن يكون هذا عالمًا أفضل؟
‏ما زلت ترينه بعينيك.
‏عليك أن تغمضيهما.
‏اعتنقي الظلام.
‏أرى المستقبل.
‏أخبريني إذًا.
‏أخبريني عن مستقبلي.
‏أنت من التراب.
‏تسير على التراب.
‏وإلى التراب تعود.
‏هذا مستقبل الجميع. أخبرنني عن مستقبلي.
‏لا مستقبل لك يا "جون دي".
‏إنه مقيّد بجدران وحرّاس
‏ورائحة الجنون المريرة.
‏ثم يُقطع خط حياتك يا ابن والدتك.
‏لا. انظرن مجددًا. أخبرنني عن مستقبلي.
‏لقد سرقت بعض القوة من "الحلم".
‏ستأخذها كلّها.
‏ستسحق حياة "سيد الأحلام" في يديك.
‏مرحبًا.
‏أنا "جون".
‏يسرّني أنك هنا.
‏لقد انقطع التيار الكهربائي.
‏لذا توقّف التلفاز ولم يبق أحد للتحدث إليه.
‏ماذا تظن أنك تفعل؟
‏إنني أنقذ العالم من أكاذيبه.
‏لم يكن هذا الهدف من الياقوتة.
‏أنت "رجل الرمل".
‏كانت أمي محقة. قالت إنك ستأتي بحثًا عنها.
‏يجب أن تعيدها إليّ
‏لكي أتمكّن من إصلاح الضرر الذي تسبّبت به.
‏لن أعطيك إياها. إنها لي.
‏إنها تؤذيك وتؤذي عالمك يا "جون".
‏إنها تكشف الحقيقة.
‏- هذه حقيقة البشرية.
‏- لا. أنت مخطئ.
‏هذه حقيقة البشرية.
‏- كيف حال الأعمال؟
‏- إنها جيدة. وتشغل وقتنا.
‏إنهم يكذبون على أنفسهم.
‏يشرف "غاري" على مشروع جديد يبدو واعدًا.
‏كلّ ذلك أكاذيب.
‏ليست أكاذيب يا "جون"، بل أحلام.
‏صحيح يا عزيزي؟
‏تحلم "كيت" بالهرب إلى حيث لا يجدها أحد.
‏وكيف حالك يا "بت"؟
‏"غاري" يحلم بإثبات
‏أن والده كان مخطئًا بشأنه.
‏كيف حال "برنارد"؟
‏- كيف تسير الكتابة؟
‏- نعم، ما أخبار الرواية؟
‏تسير جيدًا.
‏"بت" تحلم بابتكار شيء له أهميته لدى الناس.
‏أحلامهم ألهمتهم.
‏ظننت أنني سأجد الوقت للكتابة
‏بعد ذهاب "برنارد" إلى الجامعة،
‏ولكن من الرائع وجوده في المنزل…
‏أحلامهم أبقتهم أحياء.
‏ولكن إن سلبتهم أحلامهم،
‏إن أخذت أملهم، فحينذاك… أجل،
‏هذه حقيقة البشرية.
‏الياقوتة تؤذيك يا "جون".
‏يُوجد الكثير من القوة في داخلها.
‏وهي سرقت المزيد عندما حاولت استخدامها.
‏إذًا ربما إن استخدمتها لسرقة بقية قواك،
‏فسأكون "ملك الأحلام".
‏إن أردت أن تسرق قوة "سيد الأحلام"،
‏فعليك أن تفعل ذلك في مملكته.
‏في الأحلام.
‏مرحبًا بعودتك يا "جوني".
‏لا تتصرف كالطفل يا "جوني".
‏اذهب للنوم يا "جوني".
‏- أرجوك.
‏- أمي؟
‏"جوني"، يجب أن تذهب للنوم.
‏كان والدك محقًا. ما كان يجدر بي إنجابك.
‏إنه حلم!
‏إنه حلم.
‏هل هذا قصرك… يا "سيد الأحلام"؟
‏هل هذا عرشك… يا "ملك الأكاذيب"؟
‏أصبح لي الآن.
‏هل تشاهد؟
‏أيمكنك أن تراني؟
‏تستخدم قواك لتحرق أكاذيبك؟
‏يجب أن تتوقف.
‏لم يفت الأوان لإنقاذ نفسك.
‏هل تظن أنني من يحتاج إلى الإنقاذ؟
‏والدك سرق الياقوتة منّي، ولعنك بها.
‏تعني أنه أنعم عليّ بها.
‏حكمك
‏انتهى عندما أسرك والدي.
‏مملكتك
‏هي حقّي في الولادة.
‏قواك موجودة في داخلي.
‏كيف تشعر عندما تعرف
‏أنني أمسك بحياتك في يديّ؟
‏أنت تؤذي الحالمين.
‏حان الوقت لكي يستيقظوا!
‏حياتك وأكاذيبك ستنتهي الآن.
‏حققت ذلك.
‏قتلته.
‏فزت.
‏شكرًا يا "جون".
‏ولكنني قتلتك.
‏أنت دمّرت الياقوتة
‏وأطلقت القوة التي في داخلها.
‏ما كنت لأتوقع ذلك أبدًا.
‏لقد نسيت كم وضعت من نفسي في الجوهرة.
‏هل ستقتلني؟
‏بإمكاني ذلك.
‏وربما سأفعل ذلك.
‏ولكن حجر الأحلام لم يُصنع للبشر.
‏ووصوله إليك لم يكن ذنبك.
‏لذا يا "جون"، لا، لن أقتلك.
‏نومًا هانئًا يا "جون".
‏كلّ الأضرار التي تسبّبت بها الياقوتة،
‏هل بوسعك إلغاؤها؟
‏لم تفعل الياقوتة هذا.
‏استخدمها "جون" لمجرّد كشف الجروح
‏التي كانت مخفية، ولكنها لم تلتئم قط.
‏غدًا، ستبدأ إعادة البناء.
‏في هذا العالم وفي عالمي.
‏ولكن هذه الليلة على الأقل…
‏ستنام البشرية بسلام.
‏أنا أراقبك…
‏يا أخي الكبير.
‏ترجمة "أندره إلياس"